W DuckDuckGo wierzymy, że najlepszym sposobem ochrony Twoich danych osobowych przed hakerami, oszustami i firmami naruszającymi prywatność jest uniemożliwienie ich gromadzenia. Dlatego miliony ludzi wybierają darmową przeglądarkę DuckDuckGo zamiast Chrome i innych przeglądarek. Nasza wbudowana wyszukiwarka jest jak Google, ale nigdy nie śledzi Twoich wyszukiwań. Zabezpieczenia przeglądania pomagają powstrzymać inne firmy przed gromadzeniem Twoich danych. Opcjonalne zintegrowane funkcje AI, takie jak Search Assist i Duck.ai, są prywatne i nigdy nie używają Twoich danych do trenowania AI. Odzyskaj kontrolę nad swoimi danymi osobowymi dzięki przeglądarce zaprojektowanej do ochrony danych, a nie ich gromadzenia. 

NAJWAŻNIEJSZE FUNKCJE 
DuckDuckGo Search jest wbudowana, więc można łatwo przeszukiwać sieć, nie narażając się na śledzenie.  
Nasza dostarczana przez firmę zewnętrzną funkcja Tracker Loading Protection blokuje większość mechanizmów śledzących przed ich załadowaniem, znacznie przewyższając ustawienia domyślne popularnych przeglądarek.  
Duck.ai umożliwia prowadzenie prywatnych rozmów z modelami AI innych firm, anonimizowanych przez nas i nigdy nieużywanych do trenowania AI.
Skorzystaj z funkcji Email Protection, aby zablokować większość mechanizmów śledzących wiadomości e-mail i ukryć swój obecny adres e-mail za pomocą adresów @duck.com.   
Duck Player chroni Cię przed ukierunkowanymi reklamami i plikami cookie na YouTube dzięki interfejsowi, który nie rozprasza uwagi i zawiera najbardziej rygorystyczne ustawienia prywatności YouTube dla osadzonych filmów. 
Zablokuj firmom możliwość łączenia informacji o Twojej przeglądarce i urządzeniu. 
Synchronizuj zaszyfrowane zakładki i hasła między urządzeniami. 
Błyskawicznie wyczyść karty i dane przeglądania za pomocą przycisku Fire Button. 
Automatycznie usuwaj wyskakujące okienka plików cookie.
Oraz wiele innych zabezpieczeń niedostępnych w większości przeglądarek. 
 
Subskrypcja DuckDuckGo
Subskrybenci otrzymują następujące korzyści: 
• Nasz VPN: zabezpieczenie połączenia nawet na 5 urządzeniach. 
• Dostęp do zaawansowanych modeli AI w Duck.ai: prywatne rozmowy z modelami AI stworzonymi do skomplikowanych zadań.
• Funkcja usuwania danych osobowych, Personal Information Removal: wyszukiwanie własnych danych osobowych w witrynach, które je przechowują i sprzedają, oraz ich usuwanie.
• Funkcja przywracania tożsamości po kradzieży, Identity Theft Restoration: w przypadku kradzieży tożsamości, pomagamy ją przywrócić.
 
Ceny i warunki subskrypcji DuckDuckGo   
Opłata będzie automatycznie pobierana z Twojego konta Apple, dopóki nie anulujesz subskrypcji, co możesz zrobić w ustawieniach aplikacji. Możesz podać adres e-mail na potrzeby aktywowania subskrypcji na innych urządzeniach, a my użyjemy tego adresu tylko w celu zweryfikowania Twojej subskrypcji. Aby zapoznać się z warunkami korzystania z usługi i polityką prywatności, odwiedź stronę https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms 
Więcej informacji na temat naszej bezpłatnej ochrony przed śledzeniem można znaleźć na stronie https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections 
Polityka prywatności: https://duckduckgo.com/privacy/ 
Warunki korzystania z usługi: https://duckduckgo.com/terms 
Uwaga dotycząca ochrony przed mechanizmami śledzącymi innych firm i reklamami w wyszukiwarce: chociaż istnieją pewne ograniczenia dotyczące kliknięć reklam w wyszukiwarce, przeglądanie reklam w wyszukiwarce DuckDuckGo jest anonimowe. Więcej informacji można znaleźć na stronie https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
 