Chez DuckDuckGo, nous croyons que la meilleure façon de protéger vos informations personnelles contre les pirates, les escrocs et les entreprises qui portent atteinte à la vie privée est d'empêcher purement et simplement leur collecte. C'est pour cette raison que des millions de personnes choisissent le navigateur gratuit DuckDuckGo plutôt que Chrome ou d'autres navigateurs. Notre moteur de recherche intégré est similaire à Google, sauf qu'il ne suit jamais vos recherches. Nos protections de navigation permettent d'empêcher d'autres entreprises de recueillir vos données. Bien que nos fonctionnalités d'IA intégrées en option, Search Assist et Duck.ai, soient privées et n'utilisent jamais vos données pour entraîner l'IA. Reprenez le contrôle de vos informations personnelles avec le navigateur conçu pour la protection des données, pas pour leur collecte. 

PRINCIPALES FONCTIONNALITÉS 
DuckDuckGo Search est intégré, ce qui vous permet d’effectuer facilement des recherches en ligne sans être suivi(e).  
Notre protection contre les traqueurs tiers Tracker Loading Protection bloque la plupart des traqueurs avant qu'ils ne se chargent, dépassant largement ce que la plupart des navigateurs populaires offrent par défaut.  
Duck.ai vous permet d'avoir des conversations privées avec des modèles d'IA tiers, anonymisés par nos soins et jamais utilisés pour entraîner l'IA.
Utilisez Email Protection pour bloquer la plupart des traqueurs d’e-mails et masquer votre adresse e-mail existante grâce aux adresses @duck.com.   
Duck Player vous protège des publicités ciblées et des cookies sur YouTube grâce à une interface sans distractions qui intègre les paramètres de confidentialité les plus stricts de YouTube pour les vidéos intégrées. 
Empêchez les entreprises de combiner les informations relatives à votre navigateur et à votre appareil. 
Synchronisez les signets et les mots de passe cryptés sur tous vos appareils. 
Effacer vos onglets et vos données de navigation en un clin d'œil avec le Fire Button. 
Bannissez automatiquement les fenêtres contextuelles de cookies.
Et bien d'autres protections non disponibles sur la plupart des navigateurs. 
 
Abonnement DuckDuckGo
Les abonnés bénéficient de : 
• Notre VPN : sécurisez votre connexion sur jusqu'à 5 appareils. 
• Un accès à des modèles d'IA avancés dans Duck.ai : discutez en privé avec des modèles d'IA conçus pour des tâches complexes.
• Personal Information Removal : trouvez les informations personnelles et supprimez-les des sites qui les conservent et les vendent.
• Identity Theft Restoration :si votre identité est usurpée, nous vous aiderons à la rétablir.
 
Tarifs et conditions de l'abonnement DuckDuckGo   
Votre compte Apple sera automatiquement débité jusqu'à ce que vous annuliez l'abonnement dans les paramètres de l'application. Vous avez la possibilité de fournir une adresse e-mail pour activer votre abonnement sur d'autres appareils, et nous n'utiliserons cette adresse e-mail que pour confirmer votre abonnement. Pour consulter les conditions d'utilisation et la politique de confidentialité, visitez https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms 
Découvrez-en plus sur nos protections gratuites contre le pistage sur https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections 
Politique de confidentialité : https://duckduckgo.com/privacy/ 
Conditions d’utilisation : https://duckduckgo.com/terms 
Remarque sur la protection contre les traqueurs tiers et les publicités de recherche : bien qu’il existe certaines limitations suite aux clics sur les publicités de recherche, la visualisation des publicités sur la recherche DuckDuckGo est anonyme. Pour en savoir plus, cliquez ici : https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
 