DuckDuckGo ritiene che il modo migliore per proteggere le informazioni personali da hacker, truffatori e aziende che violano la privacy sia impedire del tutto che vengano raccolte. Ecco perché milioni di persone preferiscono il browser gratuito DuckDuckGo a Chrome e ad altri browser. Il nostro motore di ricerca integrato è come Google, ma non tiene mai traccia delle ricerche. Le nostre protezioni di navigazione aiutano a impedire ad altre aziende di raccogliere i tuoi dati. Le nostre funzionalità di intelligenza artificiale integrate opzionali, Search Assist e Duck.ai, sono private e non utilizzano mai i tuoi dati per addestrare l'AI. Riprendi il controllo delle informazioni personali con il browser progettato per la protezione dei dati, non per la loro raccolta. 

FUNZIONALITÀ PRINCIPALI 
DuckDuckGo Search è integrata, così puoi facilmente effettuare ricerche online senza che nessuno possa tracciare le tue attività.  
La nostra Tracker Loading Protection di terze parti blocca la maggior parte dei sistemi di tracciamento prima che si carichino, superando di gran lunga quanto offerto per impostazione predefinita dai browser più diffusi.  
Duck.ai ti consente di intrattenere conversazioni private con modelli di AI di terze parti, resi anonimi da noi e mai utilizzati per addestrare l'AI.
Usa Email Protection per bloccare la maggior parte dei sistemi di tracciamento delle e-mail e nascondere il tuo indirizzo e-mail esistente con indirizzi @duck.com.   
Duck Player ti protegge dagli annunci mirati e dai cookie su YouTube con un'interfaccia priva di distrazioni che integra le impostazioni di privacy più rigorose di YouTube per i video incorporati. 
Impedisci alle aziende di combinare le informazioni sul tuo browser e sul tuo dispositivo. 
Sincronizza i preferiti e le password crittografati sui tuoi dispositivi. 
Cancella schede e dati di navigazione in un lampo con il Fire Button. 
Elimina automaticamente i pop-up dei cookie.
E molte altre protezioni non disponibili sulla maggior parte dei browser. 
 
Abbonamento DuckDuckGo
Iscriviti per ottenere: 
• La nostra VPN: proteggi la tua connessione su fino a 5 dispositivi. 
• Accesso a modelli AI avanzati in Duck.ai: chatta in privato con modelli di AI creati per compiti complessi.
• Personal Information Removal: trova e rimuovi le informazioni personali dai siti che le conservano e le vendono.
• Identity Theft Restoration: se la tua identità viene rubata, ti aiuteremo a ripristinarla.
 
Prezzo e termini dell'abbonamento DuckDuckGo   
Il pagamento sarà addebitato automaticamente sul tuo account Apple finché non annulli, cosa che puoi fare nelle impostazioni dell'app. Hai la possibilità di comunicare un indirizzo e-mail per attivare l'abbonamento su altri dispositivi e useremo quell'indirizzo e-mail solo per verificare l'abbonamento. Per i termini di servizio e la privacy policy, visita https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms 
Scopri di più sulle nostre protezioni anti-tracciamento gratuite su https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections 
Privacy policy: https://duckduckgo.com/privacy/  
Termini di servizio: https://duckduckgo.com/terms 
Nota sulla protezione dei sistemi di tracciamento e sugli annunci di ricerca di terze parti: sebbene siano presenti limitazioni dopo i clic sugli annunci di ricerca, la visualizzazione degli annunci su DuckDuckGo è anonima. Scopri di più all'indirizzo https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections